# telegram_bot

Проект 3 курса обучения специализации Программирование на Python (coursera.org)

# Описание задания

Мы предлагаем вам разработать бота, который позволит сохранять места для будущего посещения.

Например, вы идете по улице, видите отличный ресторан, и хотите не забыть в него зайти в свободный вечер. Вам нужно каким-то образом отправить название места и его адрес, возможно приложить фотографию.

В будущем, вы можете обратиться к боту и либо просто просмотреть список мест, которые вы раньше сохраняли, либо отправить текущее местоположение и получить самое ближайшее место.

Для разработки этого бота вам будет необходимо сделать хранилище данных: базу даных или файлы. Вам также нужно использовать команды для ботов и обмен сообщений с разным типом вложений.

Бот должен реагировать на три команды:

    /add – добавление нового места;
    /list – отображение добавленных мест;
    /reset позволяет пользователю удалить все его добавленные локации (помним про GDPR)

Вы можете реализовать один из двух уровней сложности команды /add:

    указание адреса ресторана сразу в сообщении команды, в один шаг;
    пошаговое добавление места, с добавлением фото и локации.

Команда /list в базовом варианте должна показывать 10 последних добавленных мест.

Расширенная версия бота должна возвращать места в радиусе 500 метров при отправке локации, или возвращать сообщение об отсутствии добавленных мест. Расчёт расстояния можно производить при помощи удобного Google Maps APIs.

Не забудьте учитывать пользователя, который добавляет места и возвращать ему только его сохраненные места.
